V2.5 — Trueba 1862 cerrado por facsímil

Estado: avance documental sobre V2.4c.
- Incorporado facsímil local de Antonio de Trueba, Cuentos populares, segunda edición, Madrid, Imprenta de D. Luis Palacios, 1862.
- Cerrada la prueba de 1862: “Suenen las cinco vocinas en los cinco montes euskaros” (p. 54).
- Cerrada la segunda prueba de 1862: “En los cinco montes mas altos de la tierra libre, resuenan las vocinas” (p. 56).
- Añadidos recortes locales de las páginas 54 y 56 y portada de 1862.
- Actualizadas páginas trueba-facsimil.html, cadena-trueba.html, fuentes.html, veredicto.html, biblioteca.html, archivo-tecnico.html y pendientes-documentales.html.
- La tesis se matiza: 1862 adelanta la fórmula de cinco vocinas/cinco montes genéricos, pero 1872 sigue siendo la primera lista canónica completa localizada con nombres concretos.
- No se ha localizado en 1862 la lista Gorbea, Oiz, Sollube, Ganecogorta y Colisa/Kolitza.
